sns - simple notification service

Позволяет публиковать сообщения, работает как лист рассылок

Topic - Тема листа рассылки
Subscribers - список подписчиков на Тему 

Работает как Push Notification, в отличии от Pull Notification(SQS).
Вы делаете Publish вашего сообщения в Topic и ваше сообщение тут же будет доставлено всем, кто пописан на ваш Topics, то есть всем 
Subscribers на эту тему

Подписчики это протокол через который передается сообщения:http,https,email,email-json,amazon SQS,
application, aws lambda , sms 

При публикации сообщения в Topic будет происходить следующее:
- http - послан запрос на ваш веб-адрес используя порт 80
- https - послан запрос на ваш веб-адрес используя порт 443
- email - послан email в обычном текстовом формате
- email-json - послан email в фомате json
- amazon SQS - публикация сообщения в очеред SQS
- application - публикация сообщения в апликации(amazon device messaging,apple production,apple development,google cloud messaging, etc)
- aws lambda - запуск lambda функции с вашим сообщением как параметр
- sms - посылка sms-сообщений 

Topic -> Congratulations <- message("Happy NY!!!") ... Subscribers: vasya@example.com , petya@example.com , +1-123-456-7890 , https://test.net/api/congr

Topic -> Support Team  <- message("Company WebSite Down!") ... Subscribers:vasya@example.com , petya@example.com , +1-123-456-7890, Lambda-Restart Apache

https://aws.amazon.com/sns/pricing/


console -> sns -> get started -> sns dashboard -> create new Topic -> push message 
Subscribers -> create -> topic arn -> protocol ... все email должны confirm to topic

Topic -> Publish -> push message

Не во всех регионах есть sms 